- EC2

C’est un service permettant de louer des serveurs sur lesquels il est possible d’exécuter des applications.
Une instance est un serveur virtuel.

- Elastic Beanstalk 

C’est une couche d’abstraction à amazon EC2.

Une application dans Elastic Beanstalk est un ensemble de composants, son role est similaire à celui d’un dossier.
Une version d’application est un ensemble de code qui peut être déployer. Chaque version d’application est unique.
Un environnement est une version déployée. Chaque environnement fonctionne avec une et une seule version à la fois.

- S3

C’est un espace de stockage dans le cloud, c’est à dire un moyen simple de stocker, consulter et partager des données sur internet.

- IAM

C’est un service qui permet de contrôler de façon sécurisée l’accès aux services et ressources AWS pour des utilisateurs.

On contrôle qui peut accéder aux ressources AWS ( authentification) et quelles ressources on peut utiliser ( autorisation ).

Le compte AWS offre accès à toutes les fonctionnalités, pour donner accès à des fonctionnalités au cas par cas il est possible de créer des utilisateurs.
Les utilisateurs ne sont pas des comptes différents, ils font chacun partie du compte AWS.